Aplikace Jednoduchá klávesnice, která pomáhá komunikovat s vašimi přáteli nebo vkládat jakékoli jiné texty, čísla nebo symboly. Můžete si vybrat z několika různých jazyků a rozvržení.

Pro snadný přístup můžete vytvářet šikovné výstřižky a připíchnout si často používané. Můžete nastavit vibrace, vyskakovací okna při stisku kláves nebo vybrat svůj jazyk ze seznamu podporovaných.

Můžete si také vybrat z velkého množství dostupných emotikon.

Ve výchozím nastavení přichází s designem ve stylu Material a tmavým motivem, což poskytuje skvělý uživatelský zážitek pro snadné použití. Nepoužívání přístupu k Internetu vám poskytuje větší soukromí, zabezpečení a stabilitu než jiné aplikace.

Neobsahuje žádné reklamy ani nepotřebná oprávnění. Má otevřený zdrojový kód, poskytuje možnost změny barev.

Podívejte se na celou sadu jednoduchých nástrojů zde:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/simplemobiletools

Telegram:
https://t.me/simplemobiletools
